% Data (DD/MM/AAAA); Horas Trabalhadas; Tipo Tarefa; Descrição da Tarefa Realizada
%
% Tipo de Tarefas:
% - estudar
% - especificar os módulos
% - especificar as funções
% - revisar especificações
% - projetar
% - revisar projetos
% - codificar módulo
% - revisar código do módulo
% - redigir script de teste
% - revisar script de teste
% - realizar os testes
% - diagnosticar e corrigir os problemas encontrados

31/08/2016; 0.5 hora ; estudar; Estudei a estrutura do arcabouço e tentei sem sucesso realizar a instalação do mesmo.

07/09/2016; 1 hora ; estudar; Estudei a estrutura do arcabouço e instalei com sucesso o mesmo.

12/09/2016; 1.5 horas; estudar; Estudei os módulos LISTA e TESTLIS e o script de teste da lista.

14/09/2016; 1 hora; codificar módulo; Codificar funções de impressão e comparação do módulo ETIQUETA_NOMINAL.