Data       Horas Trabalhadas     Tipo Tarefa                                            Descrição da Tarefa Realizada

08/12/16   30min                 Revisar código                                         Revisar o módulo tabuleiro e anotar todas as mudanças que devem ser feitas para
                                                                                        torná-lo dinâmico.
08/12/16   2h                    Codificar módulo                                       Modificar o módulo tabuleiro de estático para dinâmico.
10/12/16   1h30min               Estudar                                                Entender os módulos conta.h e cespdin.h por completo.
10/12/16   1h30min               Codificar módulo                                       Colocar contadores nas arestas do módulo tabuleiro.
10/12/16   30min                 Projetar                                               Preparar os arquivos de compilação para modo debug nos módulos necessários.
11/12/16   1h                    Diagnosticar e corrigir os problemas encontrados       Corrigir problemas na transformação do módulo tabuleiro de estático para dinâmico.
12/12/16   1h                    Codificar módulo                                       Reorganizar os contadores do módulo tabuleiro dado as novas informações e dúvidas
                                                                                        tiradas em sala de aula.
13/12/16   30min                 Revisar código                                         Verificar as funções de deturpação criadas no módulo tabuleiro.
13/12/16   1h                    Diagnosticar e corrigir os problemas encontrados       Corrigir as funções de deturpação do módulo tabuleiro.
14/12/16   30min                 Diagnosticar e corrigir os problemas encontrados       Verificar e resolver o motivo do cespdin não funcionar como esperado.
14/12/16   1h                    Diagnosticar e corrigir os problemas encontrados       Corrigir falhas que levavam o módulo tabuleiro a nao compilar como debug.
15/12/16   2h                    Diagnosticar e corrigir os problemas encontrados       Corrigir falhas nas funções de verificação dos módulos lista e tabuleiro.
15/12/16   1h                    Redigir scripts de teste                               Criar os testes de deturpação para o módulo tabuleiro.
