% Aluno: Ian Albuquerque Raymundo da Silva
%
% Outros Integrantes do Grupo:
%	Victor Augusto
%	Lucas Ferraço
%
% Data (DD/MM/AAAA); Horas Trabalhadas; Tipo Tarefa; Descrição da Tarefa Realizada
%
% Tipo de Tarefas:
% - estudar
% - especificar os módulos
% - especificar as funções
% - revisar especificações
% - projetar
% - revisar projetos
% - codificar módulo
% - revisar código do módulo
% - redigir script de teste
% - revisar script de teste
% - realizar os testes
% - diagnosticar e corrigir os problemas encontrados

08/12/2016; 2 horas; estudar; estudar o enunciado do trabalho e os módulos de instrumentação do arcabouço.

12/12/2016; 4 horas; codificar módulo; codificar funções de verificação do tabuleiro

12/12/2016; 2 horas; diagnosticar e corrigir os problemas encontrados; corrigir problemas na compilação em modo debug

13/12/2016; 4 horas; revisar código do módulo; revisar funções de verificação do tabuleiro e de deturpação

14/12/2016;	2 horas; diagnosticar e corrigir os problemas encontrados; corrigir bugs das estruturas autoverificaveis implementadas.

14/12/2016;	2 horas; diagnosticar e corrigir os problemas encontrados; corrigir funções de deturpação.

15/12/2016;	4 horas; codificar módulo; Implementar funções novas de deturpação para verificações já existentes.

15/12/2016;	2 horas; redigir script de teste; Redigir os scripts de testes com deturpações e verificações

15/12/2016; 1 hora; revisar especificações; Revisar especificações do trabalho